你好，我是基思·肯德里克，我是英国广播公司美食杂志的编辑，我也加入了
今天是巴尼·德·马泽里（Barney des Mazzeri）讲的，这是我们上的酸味大师
品牌，我今天邀请他一起给我们三件事，你是我们的
观众可以离开他的酸味大师班，这样
巴尼读者将要去做的第一件事是什么
学习嗯，人们真正的东西
要从中得到好处，我的意思是，它真的是无所不包的，所以您
知道你是不是一个讨厌的初学者
您听说过酸面团，您没有给过机会，您没有尝试过
你自己，但我认为第二名的锁定是
这将是理想的时间，我的意思是你知道
这可能是一件令人困惑的事情，因为有很多
术语，但实际上并不难，所以很棒的事情
我们的网络研讨会是，即使您是一个令人担忧的初学者
或者你是一个呃，你是一个有酸味经验的人，只需要
询问有什么问题回答了，一切都在您身边，所以
普通的视频教程，您会得到什么
我们的酸味q告诉你什么
通过我们的声音我们的网络研讨会实际上在末尾有aqa
因此，如果您有任何疑问，请具备我的专业知识
来挑选和提问，希望我能够回答您
您的问题和您的疑问，是的，我是说我接受了酵母
在您和网络研讨会的启发下进行烘焙
你在夏天做的时候学到了很多东西，但是在那里
嗯，一路上是否有问题，不是吗，我想其中很多
问题将会是你知道我在这个阶段出了错
还是我还没有达到那个阶段
那么您遇到的一些常见问题是什么？
而且人们将能够学会如何解决他们
所以当我最初被要求或委托时
制作一些美味的食物，我知道
我自己也有办法，我知道那里有很多冲突
那里的信息加上很多人都以为
嗯，某人的知识已经
在那里，他们有能力
用什么被称为高水合剂量
所以非常湿的面团是我自己拿的，或者
我的使命是尝试使它尽可能地简单化
我想创建一个适合所有人的食谱，因为
本质上只不过是面粉水和
盐，没有理由为什么它应该很复杂
所以我想说人们最常见的问题
是一个我不会启动的启动器，它不会被激活，这是
我们首先覆盖的东西，然后是面团
太湿和太粘，所以我认为人们在哪里做错了
他们从许多不同的地方获得很多信息
我不是说别人的信息不对，而是你
坚持一所学校的酸面团比你想尝试的要好
来自不同地方的信息片段，并将其全部应用
但我真的可以亲切地说，因为我们已经看到了很多惊人的发现
结果，但如果您遵循良好的饮食方法
制作面团，这是我们网站上的食谱
嗯，我们的指南，我们
当我们第一次进入锁定状态时创建的，可能带有bbc good问题
食物，如果你遵循那封信，它将
是的，我和是，我证明它确实可以
还有什么让我知道的，我的意思是你知道我们都
现在就系紧安全带
便宜的是要制作一条酸面包，一条面包大约要花费50便士
这将是一件不可思议的事情，这将是一件不可思议的事情，我们还将学习如何接受
我们的酵母叶到了一个新的高度
杂志上的著名专营权我在装饰上做得非常好
因为我认为美丽酵母的一部分是
分享以及我的意思是你不知道我是厨师
米其林星级餐馆我煮很多食物
但没有什么比这更能使我感到自豪的了
当我当我当你知道这条漂亮的面包何时出来
从烤箱里出来，这确实是人们想要大喊大叫的东西
关于他们想在社交媒体上分享的instagram
所以我将在如何获得分数，如何获得那些分数方面做得非常重要
嗯，我必须得到漂亮的装饰，但是我们也用眼睛吃饭
酸面团味道鲜美，比
商业面包这是一件很可爱的事情，但这也是我们想要的事情
确保看起来很漂亮，那是
我们将其带入下一个层次的东西
网络研讨会上确实涵盖了这一点，我敢肯定这将是一本空缺的书。
在去年夏天非常受欢迎，
任何想在巴尼网络研讨会上签字以获取10英镑门票的人
您可以在bbc goodfood.com上找到详细信息
网站uh barney谢谢，一如既往的感谢
酸味的灵感嗯，你们当中的一位
您教给我的提示是，您不必每天都做个面包
可以将启动器在冰箱中放置一周，然后将其重新激活
一夜之间就知道了，这是一个很好的提示，因为这样您就可以
当您喜欢它时拥有它，而不是因为您必须拥有它
所以我总是告诉人们刚开始的事情
就是即使成绩不好，我的意思是你知道它可能并不总是完美的
而且你有一些学习要做的事情，但是你
你仍然会得到美味的东西，是的，真的
非常感谢barney希望很快见到你很高兴见到你
小心